يبدو أنك مشغولة مؤخراً، توكو سان.
أجل.
الموعد النهائي لتقديم المقال قد إقترب٬ ولن يتم تحديد الشخص الذي سيستلم العمل من بعدي.
إلا عندما أتولى مسؤولية العمل.
لذا فالامر صعب بعض الشيء.
هل الامر مرهق؟
أنا بخير، لين. ليس عليك أن تقلقي بهذا الشأن.
أنا قلقة عليك، توكو - سان.
علي؟ شكراً لك، هذه المشاعر لوحدها تكفيني.
توكو-سان هل سوف تستمرين في حبي؟
بالطبع! فلين هي أختي الصغيرة العزيزة، لماذا قد أكررهها؟.
لكنني أغضبتك.
أعترف بذلك.
لكن هذا فقط لانكِ تتعلمين بسرعة واصبحتي قادرة على مناقشتي، وإصطدامت آراءنا معا.
لكن هذا كل ما في الأمر.
فقط لان هذا حدث لا يعني أني ساكرهك.
توكو سان، هل لديك اشخاصٌ عزيزون عليك غيري؟
بالطبع.
فأنا لدي اصدقاءٌ ايضاً.
لين انتِ ايضاً لديك الكثير من الأشخاص العزيزون عليك غيري أليس كذلك؟
نعم، لكن إن كان علي إختيار شخص واحد فقط... وعندما أفكر بمن سوف أختار، سأختارك انتِ توكو سان.
هذا يسعدني. اذا سوف اختارُكِ انا ايضاً.
حقاً!؟ لكن هل هذا جيد؟ ماذا عن الناس المهمين في حياتك؟
إذا اخترتني وأنا اخرت شخصاً اخر، سوف تشعرين بالحزن أليس كذلك؟ أنا لا أريدك أن تشعري بالحزن.
ألن يحزن حبيبُكي ايضاً؟
هاه؟ أه، صحيح سوف يحزن... لين هل أنت مهتمة بحياتي الخاصة؟
أريد أن أتعرف عليك اكثر يا توكو سان.
امر حبيبي هو سر، وأيضا هذا الكلام لايزال مبكراً عليكِ يا لين.
لا يزال مبكرا؟
لين انتِ ايضاً قد تقعين في حب شخص ما في المستقبل، الحب امر معقد جدا.
معقد؟
أجل.
حتى انا أقع في الحيرة.
فأنا إنسانٌ عادي بعد كل شيء.
أرتكب الكثير من الأخطاء ولدي الكثير من الحَسرات.
حتى الآن لدي مشاعر لا أستطيع فهمها.
أترين؟
إن الأمر معقد.
معقد...